好吧，这绝对是我玩过的更有趣的手机之一
今年，我们看到了来自不同公司的大量变化
尝试从手机正面卸下缺口和挡板
对，我们已经看到了弹出式摄像机，我们已经看到了翻转式摄像机，我们已经看到了鲨鱼
翅片相机，这些都是从相机上去除玉米片和挡板的尝试。
保持正面清洁，但这款手机的功能却与众不同
前面有一个屏幕，后面有一个屏幕，目的是
这个双屏幕是为了保持正面超级干净，
您使用相同的后置摄像头拍摄自拍或视频
会议的东西，这是同一套相机只是翻转
来回移动手机以激活不同的模式，现在该手机的销售价格为
像我们这样的$ 500美元，目前仅在中国销售
片刻，但应该会在9月的某个时候在北美出现，或者
十月现在这部手机是Nubia的Z二十，他们已经推出了另一部手机
在北美最近是红色魔术三，他们也有一个红色
即将推出的Magic 3s我认为它已经准备就绪，但是当我第一次看到印刷机时
我记得在八月发布
怪异的方法来解决整个边框列表缺口-少了前面的事情但是有
使用它有点像它超级酷，所以还有更多的方法
第二个屏幕的功能比我想的还不仅仅是监视
您在广告中显示的自拍照或视频会议，我的意思是
有几个例子，例如，像一个走过地铁的家伙，他有一个
在一个屏幕上映射，然后他将其翻转以使用他的地铁通行证，但是您
也可以在这些不同的屏幕上运行应用程序，就可以运行一个应用程序
屏幕上的第二个应用程序在它们之间切换时，您还可以运行
如果需要，可以在两个屏幕上使用相同的应用程序，而只是在不同的帐户之间切换
就像说一个社交媒体平台，即使您在拍摄视频时也可以
监视与正在拍摄的人同时拍摄的画面，并
这不是因为这部手机变得超厚或超重
屏幕就像是一部普通电话，您甚至都无法分辨
这个东西有第二个屏幕，直到当您查看
往后看，如果背面不对，则玻璃上会像这样镜面有色彩
完成，这确实掩盖了这个东西还有第二个屏幕的事实
根本就好像你只是举起这个东西
看起来真的像是一部普通的电话，直到它亮起，所以其中一种方法
激活此后屏幕只是为了启动自拍相机，就像您
让手机背面看着您，您只需启动相机应用
它会自动进入自拍模式自拍模式具有固定焦点
长度以及真正的广角这个广角自拍就像我喜欢它
这不是每个人都会使用的东西，但我一直是的忠实拥护者
手机上的广角镜和普通相机一样
就像当您将其置于后置模式时一样
而且您只有干净的照片，而且还具有额外的功能
变焦功能处于后向模式时，我注意到您没有
像前置自拍模式一样具有缩放功能
一种警告，我喜欢像Google的摄像头软件那样运行G cam
像这样的手机，但由于该软件在定制方面的习惯
像是翻转之类的东西，
软件，当您翻转手机以激活不同的屏幕时，我
不知道将G cam移植到此手机上有多困难
该软件真的很好，就像自动检测很好，您甚至可以
将其设置为像按钮一样，这样您就可以在背面和背面之间进行切换
随时随地使用前屏幕，但只在屏幕上显示该按钮
对我来说，看起来真的很难看，自动传感器工作得很好
实际上比我想的要好得多，但对于开发人员来说，要移植G
来到这个东西，所以它实际上可以翻转屏幕和类似的东西
可能要困难得多，所以您可能会被困在库存软件中
并不是很糟糕，但是我对G cam总是有更强烈的偏好
硬件整体来说虽然是五百块钱，你真的很扎实
获得金鱼草855和六年的RAM 256存储四千
毫安时电池两个屏幕，两个AMOLED屏幕，所以6.4英寸
我相信5.1的前面，就像后面有太多的硬件一样
这里具有该硬件的功能，还有一些我注意到我扔了SIM卡的东西
卡在这里，后屏幕上还有一个听筒，好像很明显
前面的听筒，但是当您将其翻转时，想要拨出
像您可以做到的后盖屏幕，实际上有一个功能正常的听筒
在顶部，我不确定他们为什么这么做，也许您可​​以
另一屏幕上的参考资料类型，然后
你为什么不从主屏幕拨号查看我不知道的赌注
奇怪的是，他们像他们实际上在耳机上放了一个额外的听筒一样。
返回，但是像这样的硬件方面很酷，我不知道这会花多少钱
一旦它到达北美，我就会觉得我们可能会喜欢
您知道这还不错的650，它仍然不像您的射程中
在中学这一点上，你会得到很多好东西
屏幕上好像有比我想象的更多的实用程序
看起来很酷，该软件在双屏功能方面很好
东西，这只是一部不错的整体手机，现在有两件事我不了解
我喜欢这个电话号码，它没有耳机插孔
他们在这部手机上拥有的东西比您在普通手机上拥有的东西多得多
没有耳机插孔，但我希望看到一个
特定的手机，另一件事是要正确保护此东西以获得
在这件事情的情况下，它的保险杠只有在您无法对它提供全面保护的情况下
回来，所以谁知道像脆弱一样，就像是普通的杯子一样
在背面，我确定像大猩猩玻璃，但您必须对此谨慎
事情比普通电话要多得多，因为现在您有了一个
屏幕背面，但我不知道你会用这个吗
像刚开始时看到的那样，我真的以为这是额外的功能
真的很花哨，但尝试过此方法后，我认为这很合法
合适的用户，好的，如果您喜欢的话，希望你们喜欢这个视频
如果您喜欢下次见到您，那么它会出现
时间